---
description: 首个数字能源生态，普世化石油投资。
---

# Mo的概述

当前，世界正处于一个前所未有的时代拐点。Web3.0不仅带来技术革新，更彻底重构了商业模式和财富创造方式。在这场数字化浪潮中，区块链、人工智能等前沿技术交相辉映，深刻改变着我们生活的方方面面。石油行业传统的重资产、中心化投资模式也将面临重大挑战。

**Mo项目**（以下简称**Mo**）立足于传统能源与数字未来的交汇点，通过创新的区块链技术，致力于实现普及化石油投资，创造前所未有的财富机会，重塑全球能源市场格局。Mo不仅在进行石油投资的数字化转型，更是在重新定义整个能源投资的范式。

* **使命**：利用Web3.0去中心化技术，实现石油投资的去中心化和透明化。
* **愿景**：让每个家庭都拥有自己的数字油田！

**2.1 Mo的核心优势：千亿级别的油田资源**

Mo通过突破性的视角重新定义石油投资，采用创新的资产证券化模式，将乍得DOA油田区块这一蕴藏巨大财富的资源转化为人人可参与的数字油井。具体优势包括：

* **合作合同**：Mo项目已与乍得政府签署25年商业开采合同，最长可延至43年。
* **油井开发**：未来3年内逐步完成350口油井的开发，覆盖2035平方公里，相当于近30万个足球场。
* **可采储量**：根据多家国际评估公司数据，DOA油田区块可采储量约为7.5亿桶至25亿桶，满足全球3-10天的石油消耗量。
* **产能与收益**：首口油井日产500吨（约3650桶），年产值约1亿美元（按80美元/桶计价）。350口油井未来25年原油收益权总估值为500-2000亿美元。
* **全球扩展**：除了乍得油田，Mo项目团队还与哈萨克斯坦、马来西亚、迪拜等多个产油国的项目方有深入接触，计划未来5年内新增覆盖多个主要产油国，构建全球领先的Web3.0数字原油权益投资平台。

**2.2 Mo的商业模式：人人皆可拥有的数字油井**

Mo项目以乍得DOA油田区块千亿级别的原油收益权为锚，首创“区块链+石油”模式，具体包括：

* **数字油井发行**：每口油井发行1000万份，合计35亿份数字油井，每份数字油井可按比例获得该油井产油的收益分成。
* **投资门槛**：初期发行价格为2 USDT/份，远低于传统石油投资的高门槛。
* **收益分配**：收益以USDT形式按时发放至投资人的数字钱包，转账费率低，转账效率高，保障分红的及时性和安全性。
* **技术支持**：利用物联网技术实现运营数据实时共享，确保分成收益的公平透明。基于区块链技术的数字钱包保障投资人所有权，每笔交易和每滴石油都可在区块链上追溯。
* **管理服务费**：项目方提供技术支持、系统维护、油田运营、供应链整合等服务，每年提取不低于1%的原油收益权作为管理服务费。

**2.3 Mo的商业价值：Mo经济生态圈**

Mo项目不仅为投资者带来丰厚回报，其商业模式更将石油行业引入Web3.0领域，创造额外的商业价值和成长空间。潜在应用场景包括：

1. **支付功能**：投资者可通过数字油井进行石油资产的购买、转让和交易，享受高效交易和低廉费用。
2. **数字资产交易平台**：未来有望打造数字资产交易平台，将石油资产代币化，提高流动性和交易透明度，平台交易手续费和转账费等收入为公司创造额外利润。
3. **DeFi功能**：基于智能合约，数字油井用户可进行数字石油资产的出借、投资，获取额外收益。
4. **价值外溢**：将数字油井支付功能下沉到石油周边行业，如加油站和超商，扩大Mo项目在日常生活中的应用，形成商业闭环。
5. **Mo代币经济生态圈**：基于以太坊ERC-20标准开发以项目石油资源为锚的RWA（Real World Asset）代币—Mo Coin。Mo Coin锚定石油的稳定币，有望引领数字资产行业的新赛道，并完美嵌入上述应用场景，形成完整的代币经济生态圈，构建Mo元宇宙。

**总结**：Mo项目未来有潜力实现石油支付、石油交易、石油资产再投资，打造完整的Mo经济生态圈，让数字油井概念深入千家万户。Mo项目不仅立足于石油行业，更超越传统行业，赋能Web3.0，享受新兴行业的高估值。
